Вашими сильными сторонами сегодня являются способность к аналитическому мышлению, умение выслушать и принять чужое мнение. Воздержитесь от критики в адрес близких людей: чувство меры может вам изменить и многие резкие суждения будут несправедливыми. Повышенная осторожность потребуется при проведении любых финансовых операций.
*
pict_1
***
Этот день хорошо провести на природе, в лесу или на берегу моря, но если такой возможности нет, отчаиваться не стоит: вечерние развлечения в компании друзей тоже пойдут на пользу. Вряд ли вам удастся сегодня навести идеальный порядок в своем жилище, но пренебрегать домашними делами не стоит – порадовать себя и близких теплом домашнего очага вам вполне по силам.
*
pict_2
***
Неспешность ваших рассуждений не помешает заниматься делами, поскольку сегодня все события развиваются медленнее, чем в другие дни. Вы снова и снова возвращаетесь к одним и тем же ситуациям, убеждаясь в верности теории о том, что история, как всемирная, так и частная, развивается по спирали. Обратите внимание на то, что в седьмой день персонального цикла замедляется и ваша речь; это может раздражать собеседников, на которых вибрации семерки влияют в меньшей степени; если вам предстоит общаться с людьми деятельными и активными, возможно, стоит отдать предпочтение переписке. Движения также становятся плавными, реакция замедляется – ясно, что в такой день занятия многими видами спорта, а также физическая работа, могут быть опасными. Попробуйте потанцевать под медленную мелодичную музыку – для вас это станет своего рода медитацией.
*
pict_3
***
Несмотря на то, что вы не склонны привлекать к себе внимание и предпочитаете не распространяться даже о собственных успехах, сегодня вы сможете заслужить поощрение начальства и близких людей. Многие обратят внимание на оригинальность ваших решений, необычные методы действия в типовых ситуациях. День отлично подходит для того, чтобы осваивать сложные ремесла или усовершенствовать свои навыки в области живописи, скульптуры или исполнения музыкальных произведений; в вашем творчестве нет места случаю и импровизации, все подчинено правилам, но не общепринятым, а разработанным лично вами.
*
pict_4
***
Беритесь за то, к чему лежит душа. Интуиция вас не подведет: благодаря ее подсказкам вы выберете из нескольких возможных дел самое перспективное, многообещающее и интересное. Возможно, вы отложите то, что запланировали, и сосредоточитесь на чему-то совершенно новом. Жалеть об этом наверняка не придется.
*
pict_5
***
Обсуждение важных вопросов лучше не откладывать надолго. В первой половине дня вам будет легко найти общий язык с самыми разными людьми, и неважно, насколько близко вы с ними знакомы. Позже наступит время споров, порой полезных, но неизменно утомительных.
*
pict_6
***
Какими бы странными ни казались идеи, которые появятся у вас сегодня, не спешите от них отказываться. Возможно, вы вернетесь к ним чуть позже, когда сложатся более благоприятные обстоятельства, осуществите задуманное и останетесь довольны результатом. Окружающим не всегда будет понятно, почему вы поступаете так, а не иначе. Но это не помешает договориться о совместных действиях.
*
pict_7
***
Все, что вы говорите, звучит убедительно, а ваш авторитет очень высок, так что на этот день можно назначать любые встречи и совещания. Будьте готовы встать во главе большой группы людей, ваши лидерские качества проявятся очень ярко, особенно если обстоятельства будут стремительно меняться и потребуют немедленной реакции.
*
pict_8
***
Расширение кругозора – захватывающее занятие, но в первый день цикла нужно найти время и для изучения собственных эмоций. Убедитесь в том, что вы не зациклились на своем прошлом и двигаетесь вперед, а не переживаете снова и снова старые обиды. Если вы простили тех, кто провинился перед вами, можно начать строить отношения на новой основе, не опасаясь, что прежние проблемы дадут о себе знать.
*
pict_9
***
Сегодня многие позавидуют вашей решительности, однако бескомпромиссность и абсолютная уверенность в себе могут привести и к печальным последствиям. Вы сможете избежать неприятностей, если проявите выдержку и терпение. Помните, что внутреннее ощущение покоя и гармонии также важны, как и признание окружающими ваших заслуг.
*
pict_10
***
Делитесь планами и идеями, ищите союзников. Сегодня у вас будет шанс заручиться поддержкой людей, от которых многое зависит. Если вы произведете на них хорошее впечатление, то вскоре получите очень заманчивое предложение. Постарайтесь показать себя с лучшей стороны.
*
pict_11
***
Напряженные моменты могут возникнуть во второй половине дня. Порой будет сложно поладить с давними знакомыми. Не исключены мелкие недоразумения дома. Но вы сохраните равновесие, и именно поэтому найдете выход из любого затруднительного положения.
*
pict_12
***
Не переутомляйтесь и не спешите. Это не лучший день для решительных действий, особенно таких, которые не были задуманы раньше. Утром вы можете пойти на поводу у мимолетных эмоций, под из влиянием сказать или сделать то, о чем позже пожалеете. Позже наступит более спокойное время. Вы разберетесь в том, что прежде казалось совершенно непонятным, и определитесь с планами на будущее.
Вечер пройдет приятно. Он хорошо подойдет для общения с самыми близкими людьми, обсуждения общих дел. Вы можете быть совершенно откровенны. Нет сомнений, что вас поймут правильно.
*
pict_13
***
Чего определенно не стоит делать, так это что-то кардинально менять в жизни, разрывать старые связи, избавляться от того, что кажется ненужным. Подождите немного – вам нужно время, чтобы разобраться в ситуации, понять, как лучше действовать.
*
pict_14
***
Не переживайте из-за мелочей в первой половине дня. Какие-то трудности в это время могут возникнуть, но вскоре влияние позитивных тенденций усилится, вы заметите перемены к лучшему. Поднимет настроение общение с давними знакомыми: очень приятно будет встретиться с людьми, по которым вы в последнее время скучали.
Вторая половина дня будет очень плодотворной. Вы справитесь с несколькими делами, до которых в последнее время не доходили руки. Многое окажется проще, чем вы думали, так что помощь вам не потребуется. Однако ее наверняка предложит человек, который вам небезразличен.
*
pict_15
***
Не поддавайтесь на провокации и старайтесь не ссориться с теми, кто почему-то с вами не согласен. Миролюбие, доброжелательность и готовность пойти на уступки помогут избежать многих неприятных моментов, изменить к лучшему отношения, которые в последнее время складывались непросто.
*
pict_16
***
Первая половина дня подойдет для привычных занятий, хорошо знакомой работы. Во второй же можно взяться за что-то новое. Пусть вас не пугает необходимость быстро разбираться в сложных вопросах, учиться на ходу. Рядом будут люди, готовые вам помочь. С сотрудничества и совместной деятельности может начаться долгая дружба.
*
pict_17
***
День отлично подойдет для встреч и переговоров, обсуждения тем, которых прежде сложно было коснуться. Сегодня вам удастся подобрать нужные слова, найти подход к людям, с которыми прежде не удавалось поладить.
*
pict_18
***
Первая половина дня подходит для привычных занятий. Вы быстро справитесь с ними, затруднений не возникнет. Позже наступит благоприятное время для дел, требующих творческого подхода. Появятся новые идеи, и вы наверняка найдете способ реализовать их. Не исключено, что в этом помогут люди, которые прежде вас не поддерживали.
*
pict_19
***
Если вы давно размышляли о том, чтобы изменить что-то в своей жизни, будьте готовы перейти к конкретным действиям. Ваши первые шаги могут быть очень осторожными, почти незаметными на первый взгляд. Но нет сомнений в том, что он будут сделаны в нужном направлении. Уже к концу дня вы убедитесь, что не ошиблись, и новые цели не за горами.
*
pict_20
***
Первая половина дня пройдет спокойно, вторая же будет более напряженной, но плодотворной. Вы сделаете то, что запланировали давным-давно. Вы этом охотно помогут люди, которые хорошо вас знают. Благодаря их поддержке возможным станет то, что прежде казалось почти невероятным.
*
pict_21
***
Не торопитесь. Как бы ни хотелось справиться со всеми делами быстро, сегодня это едва ли получится. Стоит начать день с каких-то хорошо знакомых занятий. Возможно, будет скучновато, но вы многое успеете, завершите дела, давно требовавшие внимания. К тому же вы добьетесь отличных результатов, и настроение сразу улучшится.
*
pict_22
***
Старайтесь не нервничать и не поддаваться на провокации в начале дня. Это время может оказаться не самым удачным с точки зрения общения: даже поладить со старыми знакомыми порой будет нелегко. Лучше отложить обсуждение сложных вопросов, пока ограничившись лишь приятными разговорами о мелочах.
Вторая половина дня принесет перемены к лучшему. Настроение заметно улучшится, и для этого будут все основания: вероятны какие-то приятные события, хорошие новости. Это подходящий период для покупок, а также встреч с друзьями.
*
pict_23
***
Пора поговорить о каких-то важных вещах. Уже утром вы поймете: есть вопросы, обсуждение которых лучше не откладывать. Нужные слова найдутся, даже не сомневайтесь. Вы спокойно и дружелюбно выслушаете человека, который в чем-то с вами не согласен, и это станет первым шагом к решению, которое понравится вам обоим.
*
pict_24
***
День принесет приятные события, в том числе такие, о которых вы втайне мечтали. Может сбыться давнее желание. Воспользовавшись благоприятным стечением обстоятельств, вы осуществите то, что прежде казалось невозможным.
*
pict_25
***
Уже в начале дня вы почувствуете, что готовы взяться за великие дела. Действительно, момент для этого будет самым подходящим, так что терять время не стоит. Помощники подтянутся быстро. Поддержку предложат люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Отношения, прежде складывавшиеся напряженно, начнут меняться к лучшему.
Во второй половине дня лучше избегать переутомления. Есть возможность отдохнуть и отвлечься от забот? Воспользуйтесь ею. Вам потребуется совсем немного времени, чтобы восстановить силы и почувствовать себя лучше.
*
pict_26
***
Не торопитесь. Действуя спокойно, вы многого добьетесь, а спешка может стать причиной ошибок, которые спутают планы. Если вы планируете сегодня взяться за что-то новое, будьте готовы к тому, что первые шаги вам придется делать самостоятельно. Это не всегда будет легко, но нет сомнений в том, что вы справитесь.
*
pict_27
***
Придется потрудиться, чтобы найти общий язык с окружающими. Новые знакомые могут неприятно удивить вас, давние – озадачить необдуманными поступками или резкими высказываниями. Но вы проявите снисходительность к чужим слабостям. Это позволит избежать и конфликтов, и просто напряженных моментов в общении.
*
pict_28