Ведьмовство - это путь разума и мудрости, который идет через голову.
Эзотеризм - совокупность знаний, сведений, недоступных непосвящённым, несведущим в мистических учениях людям, особых способов восприятия реальности, имеющих тайное содержание и выражение в «психодуховных практиках».
Гадание - предсказание будущих событий или определение характера с помощью методов, которые считаются нерациональными или магическими. Включают оккультные методики, приёмы и обряды.
Аура - невидимая простым глазом оболочка, которая окружает тело человека, или любой иной живой объект, то есть животное, растение, минерал и т. д.
Эгрегор - понятие, термин и концепция в оккультизме и эзотерике, означающее нефизическую сущность, групповое биополе. В научной среде считается маргинальной антинаучной теорией.
Таро - колода карт, используемая в наше время, в основном, для гаданий.
Чакры - психоэнергетический центр в тонком теле человека, представляющий собой место пересечения каналов нади, по которым протекает жизненная энергия
Энергетический вампиризм - это процесс, при котором один человек (в большинстве случаев) бессознательно или сознательно (применяя специальные техники) похищает некоторую жизненную энергию другого.
